Color girl
Vocal: Fujisawa
Arranger: らんてぃ/芳叶
Album: Oriental 彗丽歌～Orbit of Diffusion～
Original song: Oriental Dim Temple / Girly ~ 3rd eye
Footnotes, near づくあしおとたてずにそっとちかづくAshioto Tatezu ni Sotto Chikaduku, quietly approaching without footsteps
bの前耳を澄ませとびらのまえみみをすませ Tobira no Mae Mimi o Sumase Listening to the front ear
Step by step, Fumikomu Yuuki mo Nakute, even if you don’t have the courage
その内ににみみ少女はそのうちがわにすみつくしょうじょはSono Uchigawa ni Sumitsuku Shoujo wa The girl who has been living in it
じっとこちらを覗いてはじっとこちらをのぞいてはJitto Kochira o Nozoite wa I don’t want to look at this side
Chiisaku Mune Nokkushita 轻 内 内 内
"さぁ,がっていないでがっていないで" "さぁ,こわがっていないで" 'Saa, Kowagatteinai de' "Come on, don't be afraid"
君が思う世界が外にはないのかもしれないきみがおもうせかいがそとにはないのかもしれないKimi ga Omou Sekai ga Soto ni wa Nai no Kamoshirenai The world you think may not have outside.
Girl は きな きな うしょうじょはすきないろをまとう hou Shoujo wa Sukina Iro o Matou girl wrapped around the favorite color
Utsushita Kagami no Oku Mite Warau looking at the mirror in the mirror
bの向こうこうにったとびらのむこうがわにまった Tobira no Mukou Gawa ni Matta waited at the other side of the threshold
Otona no Jibun ni Akogare Daite embraces the grown-up adult
Meを Tojiteitemo Kimi o Egakeru can show you even if you close your eyes
そのくらい次に うことがそのくらいつぎにいうことがSono Kurai Tsugi ni Iukoto ga So what you will say next
Hand-picked and explained Te ni Toru youni Wakatte
It’s like sorrow and grief, Maneshitemiseta Madoairaku wa, trying to imitate the joys and sorrows
The sorrow is overwhelming. Itsushika Iro Kasane Sugite has unknowingly dyed too many colors.
One person is good, Hitori ga Suki ni Natta likes someone.
そうなってしまう前にそうなってしまうまえに Sou Natteshimau Mae ni before it became like this
Did the rumors come out? Hey? Chanto Iukoto ga Dekiru kanaa? Can you say it well?
Jun Yi wants to ってることをきみをずっとおもってることを Kimi o Zutto Omotteru Koto o has been thinking about you this time
Shoujo wa Kimi no Iro de Egaku girl is depicted in your color
Dore Dake Sugureteru Meiga Yori mo is much better than famous paintings.
扉の向こうこう立ったとびらのむこうがわにたったTobira no Mukou Gawa ni Tatta Stand up at the other side of the threshold
Otto no Ima ga Tamaranaku Itooshii It’s so cute now that I’m an adult.
"さぁ,がっていないでがっていないで" "さぁ,こわがっていないで" 'Saa, Kowagatteinai de' "Come on, don't be afraid"
君が想がう世界が明にはあるのかもしれないきみがおもうせかいがあすにはあるのかもしれないKimi ga Omou Sekai ga Asu ni wa Aru no Kamoshirenai 妳The world you think may not have outside.
Girl は きな きな うしょうじょはすきないろをまとう hou Shoujo wa Sukina Iro o Matou girl wrapped around the favorite color
Write a を気にして を気にして うつしたかがみをきにしてわらう Utsushita Kagami o Ki ni Shite Warau Looking at the image of the mirror and laughing
扉の向向こうのようなとびらのむこうがわのようなTobira no Mukou Gawa no Youna is like the other side of the threshold
Otona no Jibun ni Akogare Daite embraces the grown-up adult
Translator: Du Kebi (http://blog.yam.com/rapianyo)
TimeTag finishing: Fei Rong